# TUST-OJ使用指北
天津科技大学-ACM校队
# OJ
天科大OJ地址：https://tustoj.com/
# FAQ
## OJ相关
### oj当前维护人

| guaidaokakaxi |
| ------------- |
| FooHoro       |

### 为啥我打不开地址：

请使用chrome浏览器进行访问(如果chrome不行，看下关掉魔法)，请勿使用诸如360，qq浏览器之流

### 为啥我代码很正常但是提交后直接CE

请在IDE里编写代码后粘贴进oj，尽量别直接在oj的编辑框里直接写（既没有良好的code complete,还不美观），特别是golang和py使用者(c++不受影响)

### 输入和输出在哪里？

您的程序应从 `stdin` ('标准输入') 读取输入，并将输出写入 `stdout` ('标准输出') 例如，您可以在 C 中使用 `scanf` 或在 C ++ 中使用 `cin` 读取，并在 C 中使用 `printf` 或在 C ++ 中使用 `cout` 写入 stdout。用户程序不允许读取或写入文件，否则您将收到 `运行时错误`.

### 提交执行时间是什么意思？

OnlineJudge 可能会使用不同的输入文件多次测试您的代码。如果您的代码在每个输入文件的时间限制内给出正确的答案，则显示的执行时间是每个测试用例所花费的最大时间。否则，执行时间将毫无意义。

### 如何使用 C ++ Int64？

您应该声明`long long` 并与 `cin/cout` 或 `%lld`, 一起使用，使用` __int64` 将导致 `编译失败`.

### Java 规范？

所有程序都必须以 `Main` 类的静态 main 方法开始。不要使用公共类：即使 `Main` 也必须是非公共类以避免编译错误使用缓冲I / O以避免由于过度刷新而导致超出时间限制

### 关于输出格式错误？

该 OJ 中没有输出格式错误。Judger将对自动对输出修整然后包裹在输出的 **最后** 一行中。如果仍然与正确的输出不同，则结果将是 `答案错误`.

